1.面试题：编写大型页面时CSS的章法？
  一个大型页面（例如：京东首页）CSS大约有1000行，编写时有一定的章法：
  ①CSS Reset：样式重置，把HTML标签的默认样式统一化——可以使用Normalize.css
  ②Scaffolding：样式脚手架，设定全局的基础样式
  ③Layout System：布局系统，进行页面布局必需的class
  ④Components：组件，多个页面所共用的通用组件必需的样式
  ⑤


课后任务：
①创建01-homework.html，仿写iweb的导航条
②创建02-homework.html，仿写iweb的轮播广告


2.使用浮动布局时常见的问题
  若容器中的子元素浮动起来，则不再占用布局空间；
  如果容器内所有的子元素全部浮动，则父容器不再有高度。
  解决方案：给父容器添加新的没有浮动的子元素
  .col {
	  float: left;
  }
  .row:after {      /*在父容器尾部生成新孩子*/
	  content: '';
	  display: block;
	  clear: both;	   /*清除兄弟元素浮动造成的影响*/
  }
  
  

今晚任务：
①把36个列相关的类测试完成
②完成“PC-6列”、“PAD-4列”、“PHONE-2列”的响应式
  提示：一个HTML标签可以同时声明多个class  	
		<div class="row">
			<div class="col-lg-1  col-md-3  col-sm-6"></div>
		</div>
③完成http://www.codeboy.com:9999/iweb/首页中的“最新课程”列表


3.项目中大量小图标的处理方式
  方式1：每个小图片都是一个独立的.png文件，例如：search.png、user.png、star.png....HTML中使用<img>显示图片。不足：会增加浏览器资源请求次数，导致页面加载效率变低。
  方式2：把多个小图片拼接为一个大的.png图片（称为“Sprites Image”（精灵图/雪碧图），使用时利用浏览器的缓存机制（请求一次之后，再次用到该图片无需再请求）可以实现大图片仅请求一次的效果。不足：不能无限缩放；如果需要添加新的图标必需修改png图片；因为使用时必需配合CSS Background属性来使用，有些场合下不允许。
  方式3：使用图标字体(icon font)，本质是文字字符（可以无限缩放/改变颜色/改变背景/加粗/变斜），呈现的外观是图标。——推荐使用开源的FontAwsome图标字体（提供了675个常用的图标）
  
FontAwsome的使用步骤：
①下载字体文件，保存到项目目录下，如fonts/，以供用户浏览网页时可以下载到字体文件
②在CSS文件中声明两个class：
 @font-face {			//定义一种新的字体
	 font-family: 'FontAwsome';
	 src: url('../fonts/fontawsome.ttf');
 }
 .fa {					//使用刚刚定义的新字体
	 font-family: 'FontAwsome';
 }
 .fa-bank:before {
	 content: '\f19c'; //生成一个图标的编码
 }
③页面中引入上述CSS，开始使用图标字体：
 <span  class="fa  fa-bank"></span>
 注意：因为使用前置内容生成创建的图标，所以每个span中只能放置一个图标，即需要N个图标必需有N个span



今晚任务：
①找出下述图标对应的FontAwsome class：
 星星、手机、信封、老式电话、放大镜、购物车、向下的三角形按钮、用户小人、上一张/下一张的箭头、24小时救援电话、对勾/叉子、定位、齿轮、列表
 
 4.面试题：
 如何实现一个行内元素水平居中？
 如果实现一个块级元素水平居中？
 如何实现一个元素竖直居中？——使用尽可能多的方法
 
 今晚任务：
 ①完善“我的购物车”
 ②自己完成“导航条(navbar)”一行
 
 
 1没有定位：默认值，占用布局空间，不能使用top\right\bottom\left改变自己的位置
          position: static;
 2相对定位：与没有定位的元素几乎没有区别，为绝对定位的子元素提供参照物
          position：relative；
 3绝对定位：不占用布局空间，常用于悬停其他元素上方的效果；可以指定top\right\bottom\left属性---必须一个已经定位了的父元素
          position：absolute；
 4固定定位： 不占用布局空间，常用于固定定位于屏幕的某个特定位置，不随内容滚动
          position: fixed;